قمت ببناء فخ مميت
وهو أحد العديد من الفخاخ التي قمنا ببنائها
وبالنسبة لكل فخ ينجو منه هذا المتسابق
يفوز بمبلغ 100,000 دولار.
لكن إذا فشل في أحد الفخوخ، فإنه يخسر كل شيء.
الفخ الأول بسيط.
يجب عليه الخروج من هذه القفص
وتسلق هذا السقف
قبل أن تغلق الجدران.
- ماك، هل أنت جاهز؟
- أنا جاهز.
- هل أنت متأكد؟
- افعل ذلك.
كان ذلك قليلاً وقحاً، ولكن بخير.
كيف يجب علي أن أخرج من هذا؟
ماك، مهلاً، هل تريد تلميحا؟
ماذا؟
السقف
مرحبًا، ماك، لا تنس أن الـ 100,000 دولار على المحك.
يا إلهي.
أصبح قريبا جدا من المسامير
كيف يساعد تحطيم الكرسي؟
ماك، هيا.
أحاول، جيمي، اسكت.
الحائط قريب جدًا. ماك، عجل.
ماك، هيا.
سريعًا!
هيا، هيا، هيا.
لقد فزت بمئة ألف دولار فقط!
نعم!
- ولكن...
- نعم!
لكن لدي فخا ثانيًا
أعددته لك الآن.
وإذا قمت بالمراهنة بهذه
المئة ألف دولار،
يمكنك الفوز بمئتي ألف دولار.
فكر في الأمر.
ولكن لن يكون لدي فيديو
إذا رفضت.
سأفعل ذلك.
لنذهب.
قد يبدو ماك واثقًا الآن،
لكن هناك عشرة فخوخ أخرى
يجب عليه أن يتجاوزها
إذا أراد أن يخرج من هنا
بمليون دولار.
ولكن أولاً، دعونا نرى ما إذا كان يمكنه الفوز
بمئتي ألف دولار.
مرحبًا بكم في الفخ الثاني.
أغلق الباب.
نحن سعداء لأننا لم نكن تحتها.
.في هذه الحقائب الكبيرة
هناك مئتان ألف دولار نقدًا.
كل ما عليك فعله للفوز بها،
هو الضغط على الزر الأحمر هذا
ثم العودة إلى هذا الباب.
ماذا سيحدث عندما أضغط الزر؟
فقط اضغط عليه واكتشف.
هل تريد القدوم معي؟
أوه، لا. أنا سأبقى هنا،
سأظل هنا.
- تعال معي.
- اذهب اضغط على الزر.
في حال نسيت
مئتان ألف دولار على المحك.
لا أعرف ما سيحدث
عندما أضغط على الزر.
اضغط على الزر
الأضواء الدرامية.
أعتقد أنكم تستطيعون رؤية الفخ.
إذا لمست الليزر،
سيتم إغلاق الباب بقوة.
هل هناك حد للوقت؟
هناك حد للمس الليزر
وهو لمسة واحدة.
تخيل يا صاح،
لو لمس الليزر الأول .
هذا ليس مصممًا للأشخاص القصيرين يا رجل.
أوه، إلهي.
كنت أشعر
أنه سيزحف على الأرض.
لهذا السبب
هناك أشعة ليزر أمامه مباشرة.
لا أعرف كيف
سأتجاوز ذلك.
- سأكون صريحاً.
- أوه، هذا جنون.
أوه إلهي.
أوه، أنت محاط بالليزر
ماك، لا أنصحك بالحركة.
جيمي، إذا لمست الليزر.
كم لدي قبل أن يغلق الباب؟
أقل من ثانية.
خذ خطوة إلى اليسار.
ابتعد خطوة عن الطريق
- حسنا.
- شكراً.
ثلاث، اثنان، واحد.
أوه إلهي.
كان ذلك..
أنا عاجزٌ عن الكلام
أوه، نعم.
- لننطلق!
- لا تحتفل بعد.
هل تريد الانسحاب بمبلغ 200,000؟
أو المخاطرة بها مقابل 300 ألف؟
أعتقد أنني أريد
القيام بالفخ التالي.
لنفعل ذلك.
لسوء حظ ماك،
سيصبح اجتيار كل هذه الفخاخ
أكثر صعوبة تدريجيا
خاصة هذا الفخ التالي.
ماك، هيا تعال.
أنت الآن في الفخ الثالث.
يا رجل، انظر إلى مدى روعة هذا.
لقد أمضينا حرفيا آخر 60 يوما
في تصميم هذا المكان.
هذه 200,000 دولار
قد فزت بها بالفعل.
كل ما عليك فعله هنا هو
التقاط المئة ألف دولار التالية،
ثم كل ما عليك فعله
هو المشي على طول هذا المسار والمشي
مباشرة من خلال هذا الباب.
ماذا سيحدث
عندما أمسك بالمال؟
- انظر حولك.
- إنها فوق رأسك في هذا الأمر.
حسنًا.
حسنا.
بدأت تهتز من أجلي قليلا
كان ذلك واضحًا قليلاً.
اعتقد أنه بمجرد أن ألتقط المال
تطاردني تلك الصخرة مباشرة
وإذا دهستك الصخرة
، سأستعيد 300,000 دولار.
أوه، يا إلهي
سأذهب هنا
حتى لا تسحقني الصخرة.
أريدك أن تعد لي تنازليا من الثلاثة
ثلاثة، اثنان، واحد.
انطلق!
يا إلهي.
انطلق، انطلق، انطلق.
عليك أن تنطلق.
ارجع إلى الخلف!
لن أكذب،
أنت أسرع بكثير مما توقعت.
يا إلهي.
كانت الصخرة
خلفه مباشرة
هل ستمضي للفخ الرابع؟
لا أعلم، جيم.
أنت بالفعل تتحسن.
إذا ضربني هذا الشيء،
ماذا سيحدث؟ هل سأموت؟
حسناً، إليك ما حدث لنولان
عندما تم سحقه
هذا يؤلم.
- أنا آسف، يجب أن أذهب...
- نعم، بالطبع.
لا، هذا قرار كبير.
يجب أن تفكر جيداً فيه.
حسنًا، ماذا ستفعل؟
- حسنا، سأمضي في واحد آخر.
- فخ واحد؟
- واحد، أجل
- حسنًا.
لنرى إذا كان سيخسر 300 ألف...
أو يحقق المزيد من المال.
لا تقلها هكذا، يا جيمي
ماك الآن داخل كرة.
كيف تشعر؟
أدركت كم رائحتي كريهةٌ في هذه الكرة.
لقد اخترت هذا.
افتح الباب.
مرحبًا بك في الفخ الرابع.
لهذا الفخ،
صنعت لعبة فيديو بالحجم الطبيعي.
وعليه إكمالها
يا إلهي، يا صديقي.
للفوز بمبلغ 400 ألف دولار،
كل ما يحتاجه ماك هو إكمال هذا الدور.
في حال لم يكن الأمر واضحًا،
إذا سقطت هناك في الرغوة،
تخسر.
أدرك ذلك.
أوه، نعم. شيء واحد آخر.
لديك فقط 5 دقائق
لإكمال المسار.
حسنًا.
أولا وقبل كل شيء.
لدينا هذه المنصات الصغيرة.
ليست مجنونة جدًا.
هذا أصعب بكثير في كرة.
إن كان يعاني من هذا بالفعل يا صاح
فما بالك حتى يصل إلى
جميع منصات الموت المتحركة.
هذا لن يكون سهلاً،
يا إلهي، يا صديقي.
اقفز!
اقفز؟
ماك، كن حذرًا.
400 ألف دولار على المحك.
هل يمكنني الانضمام إليك؟
- لماذا؟ لماذا؟
- لا أعلم.
- لماذا؟
- آسف.
لأنني أريد أن أكون في الفيديو.
إنه الفيديو الخاص بي.
هذا مرعب.
حتى هذه اللحظة، كان الأمر سهلاً.
هنا تبدأ الأمور في الصعوبة.
هنا تبدأ الأمور في الصعوبة؟
لم يكن الأمر سهلاً من قبل.
يا إلهي، هذا جنوني، صديقي.
على عكس التحديات الأخرى.
إنه في الواقع يسير بسرعة كبيرة.
التوازن داخل هذه
الكرة أصعب مما يبدو.
فهي تضاعف كل حركاتك
ما يعني أنه من الممكن أن تسقط في أي وقت
من الصعب جدا
تحقيق التوازن في هذه الكرة.
صديقي، إنها 400 ألف دولار.
ليست من المفترض أن تكون سهلة.
حتى الآن لا تقارن العقبات
في هذا الفخ بالمرحلة النهائية
من هنا سيصبح الأمر صعبا حقا
لا يمكن أن أكون أكثر خطأ.
استطاع ماك حرفيا أن يهزم المرحلة الأخيرة
من هذه المسار فعليا في 10 ثوان.
يا إلهي!
هذا هو ما أتحدث عنه!
كلما فاز يا صاح
أخاف أن أكون بقربه.
لا أعرف ماذا أقول
عندما رسمت هذا على قطعة ورق،
بدا أصعب بكثير.
ومع ذلك، الفخاخ التي تلي هذا الفخ
أصعب من أي شيء
رأيناه حتى الآن.
أجب على اللغز.
ما هو أفضل من 400 ألف دولار؟
500 ألف دولار
هل ستكون جبانًا أم
تريد فرصة للفوز بـ 500,000 دولار؟
إن كانت المرحلة التالية بهذه السهولة
فلنلعب من جديد
لم أقل أنه سيكون كذلك،
لكنني سأعتبر أنك وافقت.
الفخ التالي.
والذي سيحتاج ماك
إلى ملابس سباحة لذلك...
قد يتضمن بعض السباحة.
جيمي، ما هذا؟
ماك، اقفز في هذا الماء بسرعة.
ماك، هل لديك
أي فكرة عما تفعل؟
ليس حقًا.
حسنًا. هذا الفخ صعب، ولكنه بسيط.
عندما أقول انطلق، سيتم
جذب أموالك نحو تلك النيران
الضخمة.
لإيقافها،
عليك سحب ذلك الرافعة.
وللوصول إلى هناك، ستحتاج إلى السباحة
عبر هذه الغرفة تحت الماء
وفتح أقفال الأبواب الأربعة
التي في طريقك.
فهمت.
ربما تتساءل،
لماذا أحمل شماعة الملابس؟
لأن هذه هي الطريقة التي ستفتح بها الأقفال.
- ماك، هل أنت جاهز؟
- أنا جاهز!
ثلاثة، اثنان.
انتظر، ماك،
هل يمكنك إصلاح ذلك الشيء خلفك؟
حسنًا، بدأ المؤقت.
هذه الأموال في 3 دقائق تحديدًا،
ستكون في حوض النار ذلك.
ما لم يخرج ماك من الجهة الأخرى،
ويقوم بتحريك ذلك الرافعة.
إنه يكافح الآن.
كيف يحبس أنفاسه
كل هذه المدة؟
فتح ماك توا القفل الأول.
ستنجح في هذا يا ماك.
وبينما يتنافس
على نصف مليون دولار،
أريد أن أخبركم عن
Stumble Guys.
لعبة مجانية متعددة اللاعبين
حيث تتنافس بشكل أساسي
ضد أشخاص عشوائيين
في ألعاب إقصائية
ومن يخرج فائزًا
يفز بالتاج.
في كل مرة يفتح فيها ماك قفلا
يغوص أكثر فأكثر في الماء
ما يعني أن الوقت المتاح له سيقل لفتح كل قفل
حيث يتعين عليه العودة إلى السطح ليتنفس.
من الصعب جدا معرفة ماذا سيحدث.
يا صاح، هذا جنونيٌ
حتى إن ستامبل غايز اختارت بعضا
من أهم مقاطع الفيديو الخاصة بنا
وحولتها إلى مستويات
في اللعبة الفعلية.
و بالإضافة إلى ذلك،
Stumble Guy لديها أزياء مستر بيست
ايموجيز
وغيرها من الأنيميشنز
في متجر العناصر الخاص بها.
لقد فتح الباب الثالث.
هناك أيضًا حدث خاص بـ مستر بيست
قادم قريبًا على Stumble Guys،
لذلك تأكد من تنزيلها على نظام iOS،
أندرويد أو Steam
مجانًا الآن.
حسنًا، ماك. بقي بابٌ واحد.
وداعا.
انظر إلى قرب المال
من النار.
لقد انتهى تقريبا
أعتقد أنه فتح توا البوابة الرابعة.
اسحب الرافعة.
يجب أن تسحب الرافعة!
لقد نجحت في إيقاف المال!
يا إلهي.
أكرهك.
ربما  تشعر بقليل من الدوار
بسبب نقص الأوكسجين
أكاد أعجز عن الرؤية
أعلم، أترى تلك ال500,000 دولار المعلقة هناك؟
هل تريد المخاطرة بها من أجل 600 ألف؟
بكل شفافية.
الفخ التالي.
على الأرجح، هو الفخ الأسهل
على الإطلاق.
أنا جاد.
إذا أردت الانسحاب
فأعتقد أن هذا ليس الوقت المناسب
- حسنًا، دعونا نفعلها.
- نعم؟
- أجل، سأواصل، هيا بنا
- ربما كانت مجرد كذبة
ماذا؟
في الواقع، لم أكن أكذب.
أي شخص لديه قشرةٌ جبهيةٌ
أمامية مكتملة النمو
يجب أن يكون قادرًا على اجتياز
هذا الفخ التالي.
مرحبًا بك في الفخ التالي.
من الناحية النظرية،هذه أسهل مئة ألف دولار
تحصل عليها طوال حياتك، حسنا؟
أحتاج منك اختيارًا
إما شوكولاتة Feastables أو Hershey's
أحدهما سيرمى في سلة القمامة
أحسنت صنعا!
يستحيل أن آكلها
- مقززة!
- بالطبع...
لأنك فزت توا بمئة ألف دولار
صحيح.
الآن لديك 600،000 دولار نقدًا.
- جيمي هذه ستة لامبورغيني
- وحلاوة Feastable.
و... لوح شوكولا فيستبلز،
سأرميها داخل الحقيبة
شكرًا.
هل تريد المخاطرة بهذه الـ 600،000 دولار
بحر صغير من المال
من أجل فرصة للفوز بـ 700،000 دولار؟
أنت مجنون.
أستطيع أن أقول إنه على وشك أن يقول نعم.
لا أعلم...
صديقي، ستكون أمي غاضبة جدًا
مني إذا خسرت الآن هذا.
نعم أم لا؟
ماذا يعني واحد آخر؟ ماذا يعني واحد آخر؟
- حسنًا، دعونا نفعله. نعم.
- حسنًا.
فخ واحد آخر.
أنا فعلاً.
لا تدفعني نحو المزيد بعد ذلك
- حسنًا.
حسنًا، حيث سنذهب في هذا الفخ القادم،
على ماك أن يمضي إلى الفخ التالي
معصوب العينين
حسنا، هل ترى شيئا؟
لا أرى شيئا
لقد خدعنا.
حسنا، طبقة ٌثانيةٌ ستفي بالغرض،
آمل أنه لا يهاب المرتفعات
وإذا كنت تتساءل
لماذا قلت الارتفاعات في وقت سابق...
حسنًا...
أرسلونا إلى الأعلى!
أووه، نحن ذاهبون للأعلى.
لا، لا، لا، لا، لا.
قد يكون ماك على دراية بأننا نرتفع
لكنه لا يعرف إلى أي حد
ياللهول، يا رجل
سنصل إلى ارتفاع ستين مترا
حيث سيضطر إلى مواجهة أسوأ مخاوفه
إذا ما أراد المغادرة
ومعه 700,000 دولار.
ماك...
لنخلع سلة المهملات.
انتباه!
ماك...
مرحبًا بك في الفخ التالي.
آمل أنك لا تخاف الارتفاعات.
أنا خائف، يا أخي.
يا رجل، هذا يبدو مرعبًا.
الفخ التالي بسيط.
كل ما عليك فعله هو المشي
إلى الجهة الأخرى
على هذه الحافة الرفيعة للغاية.
هذا ضربٌ من الجنون يا رجل
يا للهول
أنا فقط لا أعرف كيف
سيفعل ذلك.
أنا خائف للغاية الآن.
أنا خائف جدًا.
صديقي، هذا مرعب.
- أنا لا... هل تفعل ذلك؟
- أوه، بالطبع لا.
أنا لن أفعل ذلك أبدًا.
700,000 دولار على المحك
إنه يواجه أسوأ مخاوفه
لنرى ما سيحدث.
حسنا، لم أعد قادرا على التفكير في الأمر،
فليحدث ما يحدث
لقد وصل إلى نقطة اللاعودة
كارل، لا تتحرك...
أوه رباه.
ياللهول، حسنا، يكاد يصـ...
مستحيل.
نعم!
- نعم!
- يا إلهي!
هذا ما أتحدث عنه.
هذا ما أتحدث عنه، يا عزيزي.
يا إلهي، يا رفاق.
بالنظر إلى خطوتيه الأوليين
لم أتوقع أنه سينجح
بناء على طلبك
لن أحاول التأثير فيك
هل تود الحصول على ال700,000 ألف دولار؟
أم المخاطرة بها ومواصلة طريقك
نحو المليون دولار؟
القرار لك.
أمامي فرصةٌ للمغادرة حاملا معي
مبلغا هائلا من المال
لكن...
أنا فقط...
لكنني اقتربت من النهاية.
أعتقد أن جميع من يشاهدوننا من منازلهم
يودون رؤية التحديات الثلاثة الأخيرة
أليس كذلك؟
أود ذلك
الجواب النهائي.
سأخوض التحدي التالي
نعم!
إذا فشل في الفخ التالي،
فسأشعر بالاستياء الشديد
بقي أمام ماك ثلاثة فخاخ فقط
قبل الفوز بمليون دولار
إلا أن الأمور ستزداد صعوبة من الآن فصاعدا
أنت قررت المخاطرة بالمال
- هيا بنا
- أنا خائف جدًا.
أشعلوا الأنوار
قد يكون الفخ التالي
مألوفًا قليلاً
الفيديو الأكثر مشاهدة لدينا هو لعبة الحبار
لذا اعتقدت أنه سيكون من الممتع
إذا مزجنا لعبة الجسر الزجاجي
مع لعبة تقطيع الحلوى
في فخ واحد.
تماما كما هو الحال في لعبة الحبار
لدينا هذا القرص
عليك قطع الشكل
الذي هناك
ووضعه بالضبط على الماسح الضوئي.
إذا كسرت قطعة الحلوى
لن تتناسب في الدائرة
وسيسقط بك الجسر
وسأخسر كل شيء
لكن إذا كانت بنفس الحجم تمامًا،
سيتم فتح الباب
وعليك أن تفعلها ثلاث مرات أخرى
كم من الوقت لدي؟
الوقت مفتوح
- الحمد لله.
- لا، لكنك كنت...
- الحمد لله!
في بعض التحديات،استغرقت ساعة.
لذلك ربما أحدد لك مهلة
- لا، لا تحدد لي مهلة زمنية
- حسنًا، هل يمكنك أن تبدأ على الأقل؟
حسنًا. تتلخص الاستراتيجية التي سأتبعها يا جيمي
في لعق قطعة الحلوى
فيذوب السكر
وعندها سأمرر هذه الإبرة من خلالها.
هذه استراتيجية لعبة الحبار
أجل، بعبارة أخرى
- ماك.
- ابتعد عني.
- لم ألمسك
- ابق هناك!
ماذا عن حذائي؟
لا. الآن ليس لدي حذاء.
إنها الطريقة الوحيدة لتلقينك درسا
حسنًا، هيا بنا.
استغرق الأمر وقتا طويلا
أنا أفهم أن هذا المال
لا معنى له بالنسبة إليك.
أما أنا؟ سيغير هذا حياتي.
- أفهمك
- لذا سآخذ وقتي في اقتطاع الدائرة
يمكنك أن تأخذ وقتك.
خذ وقتك
فقط القادمة.
لكن ربما أحدد لك مهلة زمنية
في التحدي التالي.
لا!
أنجزت نصف المهمة
هذه كل شيء، صحيح؟
حسنا، ضعها هناك
أحسنت
أشعلوا الأنوار
سيحل المثلث بسهولة.
لكن بعد المثلث هناك نجمةٌ
ثم مظلةٌ،
وهما أصعب بكثير
حسنًا.
الحلوى!
مهلا، مهلا، قبل أن تفتحه
ثانية واحدة.
أوه، لا،
سأستبدل ذلك لأن المال
كان بعيدًا جدًا نقلته هنا.
لقد كان المال بعيدا جدا، لذا نقلته إلى هنا
في حال نسيت ما الذي تتنافس عليه.
- لا يزال جزء منه بعيدا جدا
- سأستبدله.
حسنًا.
يمكنك المتابعة.
لعلمك، أشعر بالندم لموافقتي على هذا
- حقا؟
- نعم.
في هذه المرحلة، وبناء على الحزن
الذي تبديه عند التفكير بالخسارة
أوصيك بشدة بأن تنسحب
إذا ما فزت بهذا التحدي
هذا ما فكرت فيه تماما بعد أن انتهيت
من عبور ذلك المسار المرتفع
هذا ما فكرت فيه بعد كل فخ،
ومع ذلك، وصلنا إلى هنا
واو، إنها تنزلق.
آخر قطعة.
يا إلهي.
يبدو أنه نجح
حسنًا.
تعال هنا.
أعطونا الحلوى!
وصلنا إلى التحدي الحقيقي
مظلة!
أصعب شكل.
إذا فزت بهذا، لا أعتقد
أنني يجب أن أخاطر مرة أخرى، يا صديقي.
حسنا، ما رأيك بهذا؟
اقتطع هذه المظلة السخيفة، وخذ المال وارحل فحسب
من أجل صحتي العقلية.
لصحتي أنا العقلية، يا صديقي.
حسنًا.
حسنا، وبالمناسبة
هذا التحدي مهلته عشر دقائق
- حسنا، هل بدأت؟
- نعم.
9 دقائق و 50 ثانية تبقى.
أحبك.
لكنني لن أتحدث إليك بينما أفعل هذا.
أنا أفهم تمامًا.
800,000 دولار على المحك.
أعطني رزمة من فئة الدولار
أعطني واحدة.
مجموعة، حسنًا.
إنه يستخدم المال كمطرقة.
لم يفعلوا ذلك في لعبة الحبار
لم أشعر بتوتر مثل هذا
في حياتي.
المهمة صعبةٌ للغاية
لاأعرف ماذا سأفعل بنفسي إذا خسرت هذا.
تبقى 5 دقائق.
بصراحة، أعتقد أنك يمكن أن تفعل هذا.
أشعر وكأنني سأكسره، يا صديقي.
حذاء كمطرقة.
يا رجل، أنا لا أحقق أي تقدم يذكر.
دقيقتان
بدأ يفصلها،
بدأ ينزع الزوائد
لعلمك يا ماك، بقيت ستون ثانية
انتظر، ماذا حدث؟
أوه، لا.
في الحقيقة، لا أعرف ما أقول
كم أنا أحمق يا رجل
كان لدي كل شيء
إنها 700,000 دولار.
لا أعرف لماذا فعلت هذا.
هل سيكون الألم أخف لو خسرت من التحدي الأول؟
أخف بكثير
لا بأس، هيا، تعال يا صديقي!
هيا، لنقف.
فليعلم الجميع،
إذا شاركتم في أحد مقاطع مستربيست
انسحبوا وأنتم فائزون
سأحدثكم بصدق يا رفاق
كان الأمر محزنا حقا
لذا قررت أن أمنح ماك مئة ألف دولار
نظرا للجهد الذي بذله
أعلموني إن كنتم ترغبون
في مشاهدة المزيد من المقاطع كهذا
آمل أن تكون نهاية المقطع القادم أكثر سعادة
إلى اللقاء